[Música]
[Aplausos]
Hola culerada de las cercistas.
A ver, aquí
emitiendo el viejo Cerf. Más viejo que
ayer, pero menos que mañana.
Si hay suerte.
A ver,
de un tirón, eh, se graba esto. Esto ahí
sin cortes de hola corte, ¿qué corte
tal? Yo la peña que hace eso. ¿Cuánto
está para grabar un vídeo de 5 minutos?
Dos mañanas.
Bueno, vamos a ver. Eh, muchos temas, un
montón de temas reales. Uno, Trestegen
operado.
H,
ya sabemos que este asunto va a ser
complicadísimo. No han dicho,
ha operado una doctora francesa, creo,
me ha parecido leer. Y bueno, no se
sabe, no se sabe cuánto va a estar, no
se sabe si su sueldo va a servir para
poder inscribir a otros jugadores. Lo
que está claro es que no se va a ir
y lo que está claro es que los tempos
pues han sido malos. Era una situación
complicada, pero
bueno, al fin y al cabo
se renovó hace un año o dos.
Eh, mal, mal, mal asunto, mal asunto eh,
por todas las partes, por parte de él
también con el comunicado ese que lanzó,
ya lo comentabos el otro día, pero
bueno, que se recupere bien. Eh, otro
tema, camiseta de Cobe, camiseta con el
logo de Cobi. La segunda equipación, la
segunda equipación, no es la rosa que
llevan todos los chavales,
¿eh? Es que esto es un melón que
merecería un vídeo propio porque
esto es un asunto de, o sea, tengo aquí
la segunda equipación guapísima, eh, el
logo de Cobe, yo nunca he sido muy de
Cobe, más bien al contrario, pero bueno,
eee, sigue teniendo su su brand, su
propia línea
y bueno, la camiseta es muy guapa, el
color me mola, eh, no me mola que el
escudo no sea el blaugrana
que de todos los escudos deben ser el
blaugrana. entiendo que lo hacen por
reducir el coste de producción, porque
si no no entiendo.
Y bueno, pues el melón que hay que abrir
aquí hay un melón que es que eh voy a la
Barça Official Store y la camiseta, la
de jugador, que es la más guapa, la más
guapa 184,99
185 pavos.
O sea, ¿en qué momento esto se ha
normalizado? No, no puede ser que cueste
185 pavos una camiseta, señores. No
puede ser.
No puede ser. La normal, la que no es de
jugador, 50 pavos menos, 135
eh pavitos. Pues, tío, no sé. La de niño
145. La de de 6 a 15 años 145 pavos. Es
una locura, tío. El conjunto BB 65
pavos. No puede ser. Es que se ha ido la
olla. ¿Qué pasa? Pues lo que decía y
habréis visto por la calle un montón de
chavales con la camiseta rosa que no es
oficial. ¿Por qué? Porque la venden ahí
en los mercadillos, en los sitios, en
los chinos, en las webs y tal y la gente
se compra esa que ya no son baratas
esas, o sea, ya eh no son baratas, pero
[__]
Mm.
Es que es una locura. Yo soy para el
tiario de comprar la camiseta buena
porque dura un montón de tiempo, porque
la quiero guardar toda la vida y porque
me mola, pero yo no puedo pagar 150
pavos, 135 pavos. En serio que no. Que
te la regalan una en cumpleaños, lo que
sea. Pero [__] se tienen que juntar
entre varios para regalártela.
No, no se se está yendo la olla. Claro,
vienen aquí los turistas de al final de
fútbol que solo se puede comprar la
camiseta el tío que tiene un diner.
O sea, ya con 60 pavos una camiseta ya
en la cara, [__] no hace falta ponerla
a 135 pavos. Bueno, haremos un vídeo de
esto. ¿Qué más temas? Veo muchas,
muchas, muchas, muchas, muchas noticias,
mucho hype con Draw. El bueno de Draw.
Tengo que decir que mi amigo Lareo ya me
habló de
de Draw porque es un tío de Vigo, de
allí de Nigran que jugaba en el
Balminor, Balmiñor, Balmior creo que se
llama el equipo.
Y bueno, al parecer este equipo tenía
dos tíos muy buenos y sobre todo Draw.
Draw que
decía gente que en el Celta lo
consideraban, que el Celta lo quería
fichar, lo consideraban jugador
generacional. Ojo a esto, ¿eh?
Y bueno, ¿qué es el problema? [__] que
ha jugado 14 minutos y ya estamos aquí
volviéndonos locos, ¿eh? Y el tema es
que tiene 17 años y que hay que tener
paciencia. Además es que hay muchos,
muchos, muchos, eh, o sea, igual hubiera
llegado hace dos años y debutaba, pero
es que justo ahora está saturado el
centro del campo. Está Fermín, está
Gabi, está Dani Olmo, está Pedri, por
supuesto, está Frenky de Jong.
eh más atrasado de donde juega él está
Casadó, estará Bernal,
puede jugar ahí Rafiña, si es que
muchísimos, muchísimo, muchísimos
jugadores. Lo va a tener muy
complicados, la verdad, eh, para jugar
este año. Espero que tenga paciencia
porque ya está oyendo, ¿no? Ya en Virgil
se quiere ir, eh, porque no quiere jugar
en segunda Federación, que esto ya lo
dije los años pasados que era un
problema dejar segunda federación. Oye,
pues tío, es lo que hay. En ese aspecto
le digo que la postura del club es si te
quieres ir, te una oferta y te vas. Ya
está.
Tampoco me parece mala idea acceder a
los jugadores con un acuerdo de cesión,
eh, de que te asegures en cierta manera
que jueguen. Tú no puedes obligar a un
club que juegue, pero recuerda hace
muchos años, muchos, muchos, muchos
años, cuando estaba Reijard, eh, que se
cedió a Sergio García,
eh, que lo jugó tanto en español, Sergio
García. A ver, quiero recordar Zaragoza,
Levante y creo que la primera al Levante
incluía una cláusula de que cuanto menos
jugaban más tenían que pagar el club y
me parece muy buena cláusula esa. Luego
tú si no quieres que juegue pues que no
juegue, pero vas a pagar más por la
cesión porque si yo te dejo un a un
jugador para que se forme y para que a
ti te sirva y no se forma, pues no me
sirve nada accederlo,
¿eh? En fin, vamos a ver. Lo que es que
también los chaves tienen que tener
paciencia. Yo entiendo que todo el mundo
ve debutar la minarí, pero es que todo
el mundo no es la minarc.
Que decir, es que hay jugadores que
debutan con 21 años.
Con 21 años un tío joven que debutaba.
Es que ahora parece con 17 están ya
desesperados.
Un poco de paciencia. [__] también en
Torno tiene que que ayudar ahí. A ver,
pues bueno, muchísima suerte a Draw, eh,
que tenga paciencia y si es tan bueno,
como dicen, llegará su momento seguro.
Guardiola, declaraciones, las de
siempre, las declaraciones de siempre,
siempre preguntan por el Barça y desde
hace mucho responde lo mismo. Se acabó
para siempre, nunca voy a volver, tal.
Pues ya que no me pregunten, tío. Dice,
"Necesito parar y centrarme en mi en mí
y en mi cuerpo." Es que yo realmente lo
veo y no se le ve bien. O sea, no se ve
una persona que lo esté pasando bien. Yo
no sé si le va a sobrar este año o no sé
cuánto afirmado por el City, pero desde
luego no se ve bien, ¿eh? En fin, a mí
me cansa mucho de que vuelva, que no sé
qué, que le pregunten todo el rato. Mir,
ya se fue. Hm. No que volver los
momentos chungos. No digo que este no
sea un momento chungo, pero
es que no sé, no sé, eh, me sale mal,
eh, pero que
dejen de preguntarle un poco y ya está.
Ya fue el mejor entrenador en su momento
de la historia del fútbol y ya está. Pau
Víctor, nada, deseado suerte. Ya se ha
ido al Sporting de Braga. No me ha
quedado claro porque no sé si un
comunicado oficial, creo que ya se han
vendido todos sus derechos. De hecho, el
30% era del Girona.
Eh, dicen que unos 12 m000ones. Bueno,
pues muchísima, muchísima suerte a Pau
Víctor, yo creo que le va a ir bien
porque es un es muy buen jugador, como
también muy buen jugador Héctor Ford,
que dicen que lo quieren vender o al
menos ceder. Yo creo que es evidente que
a Flick no le gusta por lo que sea,
supongo por su actitud y la debería
cambiar, desde luego, si quiere que le
vaya bien en el fútbol, porque
aptitudes aptitudes competen muchísimas
más gente propios. Monse tome. Es
lamentable esta mujer. Gano, no es
lamentable. Ojalá la echen ya aquí en la
ficha porque
eh parece me parece patético que todavía
siguiera en la selección, que no se
fuera cuando se tuvo que haber ido
cuando se fue el que había antes, que ni
me acuerdo cómo se llamaba, y cuando se
fue
el del piquito, que tampoco me acuerdo
cómo se llama. Qué mala memoria tengo,
tío. A ver,
el Rubiales, [__] Exeleccionador
femenino. ¿Cómo se llamaba el Bilda,
Jorge Bilda? Pues cuando se fue ese se
tenía caído la segunda y todos, pero
bueno, eh, perdieron en penaltis, lo
estuve viendo.
Muy mal chutado. La verdad es que en
toda la competición se han chutado
penaltis fatal.
Bueno, eso que lotería la no la lotería
los penaltis, ¿no? De lotería nada.
Lotería es lo que yo vendo. Los penalti
tienes que tener el acierto pues como en
uno contra uno o como meter un gol de
corner. Penalti
que entiendo que lo puedes fallar, ¿eh?
Pero [__]
yo creo que es que pocos chutaron, pocas
chutaron a a la base el palo a bueno,
chutó Salma y lo tiró fuera, pero no sé,
todos como a esa altura rara que la
portera lo pilla. Bueno, se perdió y ya.
Y quiero acabar con la estrella del
vídeo de hoy. Gracias a los que habéis
llegado aquí, no os vais a arrepentir.
Iñaki Williams. Ñaki Williams es tonto,
tío. Iñaki Williams es una persona que
está tontificada
y que hace unas declaraciones.
[__] no, no tengo. ¿Dónde lo tengo? A
ver.
[__] me he preparado la noticia y la
he guardado mal. ¿O qué [__] he hecho?
Tanto muchos me decí no sé qué que
soy vago y tal. Yo creo que ya sé lo que
tengo. Después de 50 años me he dado
cuenta que tengo viendo vídeos y tal.
Tengo TDA al 99%
eh 99%
seguro de que tengo TDA, por eso no
acabo los proyectos. Por eso os digo,
voy a hacer un vídeo de SESC y no lo
hago. Por eso os digo, voy a hacer un
vídeo con las notas finales de la
temporada y no lo hago, eh,
porque no sé, es que a mi cabeza es como
1000 ideas
y no llego ninguna. Aquí lo tengo.
Diario de Navarra. No sé, es que son
navarros los Williams. Ñaki Williams
desvela que unos desconocidos
se acercaron a casa de Nico y le
rompieron una luna del coche. Pues si te
pasa eso, hay que llamar a Joseva de
Carglas, que además lo tienes cerca
porque debe ser de allí de Bilbao, que
ha cogido peso, eh, Josela de Carglass
en el último anuncio. Se nota que la
buena vida.
Qué mito, Joseph Edgas, qué alegría
cuando volvió, eh, después de un montón
de años que salía Peña, eh, cambiamos la
luna, no sé qué. No, no, no, tío, tú no
eres Joseba. Todo el mundo decía, "Tú no
eres Joseba. ¿Quién eres? ¿Qué ha hecho
con Joseva?" Bueno, menos mal que ya
está volviendo Joseva de Carglas. Pues
bueno, le rompieron la la luna del coche
a Nico Williams. También vandalizaron su
vandalizaron, bueno, tacharon su mural.
vandalizaron. Sí. Bueno, dice Iñaki, voy
a leer cosas que ha dicho. Ha sido un
verano a nivel familiar un poco
complicado, bla bla bla. Se ha leado
mucho y muchas de las cosas que se han
dicho sonic son mentiras. [__] yo
siempre lo pienso. Si yo fui una figura
pública y se hablara de mí y dijeran
mentiras, yo saldría diciendo, "Esto es
mentira, esto es mentira. Esta persona
que lo dice es un mentira. Eso está
para eso tenéis micros, ¿no? ¿Qué cosas
son mentiras?
Lo único que ha hecho mi hermano es
mantenerse en silencio y reflexionar.
Sí, claro. Estaba ahí como un monjet
mudista reflexionando
en Ibiza, rodeado de influencers,
que ya sabéis que es como la llaman
Alas.
Eh,
en muchos momentos del verano la gente
no ha sido justa
porque considera que Nico trata de tomar
una decisión de vida que no es fácil, en
la que el ruido externo y muchas cosas
de las que han pasado te pueden hacer
dudar.
Creo que mi hermana ha tomado la mejor
decisión y la ha tomado no solo con el
corazón, sino con la ambición. Bla bla
bla bla bla bla.
Quiérele dejar su legado aquí. Vale,
ojalá Nico puede hacer carrera aquí como
lo hizo Julien Guerrero en su día.
Julien Guerrero, eso sería otro vídeo
guapo. Julen Guerrero lo putearon
infinito los últimos años. No un año ni
dos ni tres, lo putearon muchos años en
el final de su carrera. Muy puteado.
Lo mandaron a la grada. Le hicieron la
vida imposible.
Ahí está. Eh,
a pesar del mucho ruido que se generen
en las redes sociales y de la campaña
mediática increíble, las redes sociales
no las puedes controlar. Va, va, va.
Desbó ad más esos ataques al dibujo de
Nico y le rompieron la luna del coche.
Si, ya lo hemos dicho.
Son caras que no se saben pero que
también pasan factura. Mi hermano tenía
la decisión bastante tomada, lo que pasa
es que había que adaptar un contrato que
era muy largo.
Eso que te hac en un minuto, en medio
minuto tienes el contrato. No se podía
hacer público de la noche a la mañana y
sucedían cosas que ensucían lo que el
Athletic quería conseguir. A ver, eso es
mentira. Eres tú el que está mintiendo.
Nico Williams y la gente se reunió con
el Barça durante semanas. Nico Williams
quería venir al Barça, quería, entiendo
que quería unas condiciones que
seguramente se le daban y entiendo que
quería eh
que quería una seguridad que lo iban a
inscribir, pero vamos, eso de que estaba
con la decisión tomada y que había que
redactar el contrato, pero cuánto
tardaron en redactar el contrato, tío.
Pero qué tontería es eso. Si tú ya
sabías que ya estaba firmado, pues lo
anuncias, ¿no? Si había tanto ruido que
tanto te molestaba y tú ya sabías que te
quedabas en Bilbao. [__] pues habélo
dicho el 1 de julio o el o el 26 de
junio. No, no, que me quedo, si yo me
quedo. Entonces, ¿de quién [__] es la
culpa? ¿Del ruido mediático que había o
o tuya? Es que no me jodas.
Ese ruido externo ha hecho mucho daño y
ha ensuciado muchas las cosas porque
muchas cosas se decían, se filtraron
medio salían en redes sociales, eran
mentiras. Pues tú sales y dices, "Esto
es mentira, esto es mentira, esto es
mentira." Recib un montón de llamadas,
no sé qué. Al final ha tomado la
decisión el solo con una madurez
increíble.
Madurez, ya ves tú, eh, no sé qué.
Bueno, ha decidido apostar por el TTI.
Había otras, igual he leído otra noticia
antes, pero dejé de decir unas cosas que
que de verdad yo flipo. Bueno, eh bueno,
esto es un poco un ejemplo. Tú puedes
decir lo que quieras. Si to todos
sabemos lo que ha pasado. Tú puedes
decir que él ha decidido quedarse porque
no sé qué. Pues sí, eh, pero que ha
negociado con el Barça. Eso es así. O
sea, ahora no quieras vender un relato
de que
ya está que se ha quedado. Sí, que como
empiece a irle mal la cosa le van a
pitar también como en cualquier lado que
os penséis que sois especiales. Es que
me ha hecho gracias sobre todo un eh es
que antes he leído como que decía que
había demasiado ruido, que ellos cuando
quieren un fichaje lo quieren por lo
baje. Aquí míralo. Es que esto sí que me
ha indignado. dice,
"No, aquí algo decía que cuando ellos
querían un fichaje
que lo hacían por los vagini, por los
vagin los [__] que ahora querían a
este de Osasuna y han estado tres meses
a laro paga la cláusula y ya está, no es
por culo, hombre. Bueno, que el Bar
hecho cosas mal, obviamente, si no
tendríamos a Nico, que para mí era lo
ideal, lo he dicho y lo he repetido mil
veces que saqueetti. Pero muy bien, pero
que no que no mientan y encima no sean
los indignados de o cuántas mentiras
había en redes sociales, rueda de prensa
y dice, "Esto es mentira, esto es
mentira, esto es mentira, ya está." Pero
aplicab a Nico y aplicab a cualquiera de
esta gente que es que esto del
victimismo, todos son víctimas ahora,
tío. No, no, no. En fin, me he alargado
mucho hoy. Espero que disfrutéis el
vídeo, espero que me deis like, espero
que lo compartáis, espero que os
suscribáis,
etc., etc., etc. Que tengáis buen
martes. Bye bye. Hasta otro ratito.
Forza Barsa.